Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Katakan sesuatu.
Apakah menyenangkan memerankan diriku?
Feifei, jangan salahkan ayahmu.
Saya khawatir
Kamu tidak akan sanggup menanganinya.
Itulah mengapa aku mengikutimu secara diam-diam.
Paman Ming, kau selalu melakukan apa pun yang
ayahku minta, kan?
Ayahmu menempatkannya di rumah sakit ini.
karena dia khawatir wanita itu akan membuat
masalah setelah bangun tidur.
Sutradara di sini
juga berasal dari kelompok tersebut.
Kami teman lama.
Lebih mudah menangani hal-hal dengan cara ini.
Kami merawat orang-orang
di sekitar Wang Dan,
dan menyelesaikan semua masalahnya.
Kami hanya ingin memberikanmu
pernikahan terbaik.
Apakah ini demi kebaikan saya sendiri?
Jadi memperlakukan saya seperti orang bodoh
itu demi kebaikan saya?
Feifei.
Ayahmu melakukan segalanya untukmu.
Bicaralah dengannya dengan baik.
Anda mengenali
tulisan tangan Wang Dan, kan?
Kurang dari sebulan yang lalu,
Kau bilang pada Wang Dan bahwa kau akan berhenti menemuinya.
Dia pernah datang menemui Feifei dan aku.
Dia menulis surat jaminan ini,
mengatakan bahwa dia akan meninggalkan Binchuan
setelah mendapatkan uang itu.
Saat mereka bertemu,
Mereka berdua sedikit berdebat.
Ponsel Wang Dan hancur.
Gadis bodoh itu
secara rahasia
mengambil kembali ponsel itu.
Dia berpikir setelah memperbaikinya,
Dia bisa mengintip percakapanmu.
- Lalu bagaimana dengan dia?
- Seseorang seperti dia...
Begitu dia mendapatkan uang itu,
dia pasti pergi.
Semuanya sudah diurus.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Sekarang setelah pihak luar selesai,
Mari kita bicarakan masalah keluarga.
Yang, bagaimana kami memperlakukanmu?
Bagaimana pendapat Anda tentang keluarga ini?
Kamu telah memperlakukanku dengan sangat baik.
Sejujurnya?
Sejujurnya.
Dan kamu?
Apakah kamu masih menyembunyikan
sesuatu dari kami?
Seperti yang dikatakan Liu Bin dan yang lainnya,
selama bertahun-tahun ini,
Kaulah yang selama ini menjadi papan namanya,
dan saya Cao Mengde.
Seberapa hati-hati pun aku,
betapapun bijaksananya Anda,
Gosip akan tetap ada.
Akan selalu ada hambatan.
Jika tidak,
Satu wanita tidak mungkin menimbulkan masalah sebesar itu.
Paman, tolong berhenti.
Ini adalah kesalahan saya.
Paman yang mana?
Panggil aku Ayah.
Ketika saya melakukan sesuatu,
Saya selalu melihat inti sari.
Segala hal lainnya tidak penting.
Dipahami.
Saya akan meminta Pengacara Cao
untuk mengembalikan saham tersebut.
TIDAK.
Anda masih belum memahami
intinya.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aku memaksamu untuk menikah
hanya untuk saham Zhao Qiang?
Kamu salah paham.
Saya seharusnya berterima kasih atas insiden berbagi ini.
Hal itu akhirnya memungkinkanmu
untuk menikah.
Itulah yang selalu saya harapkan.
Pertahankan saham tersebut.
Dalam keluarga dan dalam kelompok,
Anda akan memiliki lebih banyak suara.
Yang, kamu anak yang baik.
Kalian berdua tumbuh bersama.
Kekasih masa kecil.
Ada kasih sayang yang mendalam di antara kalian berdua.
Uang bisa diatur.
Hubungan politik dan bisnis
dapat ditangani.
Masalah-masalah kecil yang dihadapi pria
juga bisa diatasi.
Prinsip keluarga kami adalah
moralitas,
dan perasaan.
Yang.
Apakah kamu mencintai Feifei?
Saya bersedia.
Feifei.
Apakah kamu mencintai Yang?
Ayo, ulurkan tanganmu padaku.
Nah, ini baru benar.
Mulai sekarang, kalian berdua
Harus berhenti bersikap picik.
Sebagai seorang suami, tunjukkan perhatian.
Sebagai seorang istri,
Bersikaplah toleran.
Hidup bersama dengan baik.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=Episode 4=
=Pernikahan=
Apakah kamu tahu?
Seberapa berbahayakah
jatuh dari tangga?
Dia beruntung hanya mengalami cedera.
Bagaimana jika dia meninggal?
Itu pasti akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Lihatlah wajah yang muram itu.
Jika kamu terus merajuk,
Nasib buruk akan terus mengejarmu.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan mencari kuil untuk berdoa.
Nyalakan dupa.
Apakah akan membunuhmu jika kau memberitahuku?
Apakah ini pelatihan untukku?
Bukan hanya pelatihan,
tetapi juga memberimu pelajaran.
Sehingga di masa depan,
Anda tidak akan mencoba melakukan semuanya sendirian.
Mengerti.
Wu,
Apakah kamu tahu mengapa aku memaksakan diri begitu keras?
Mengapa?
(Aku tidak pernah mengatakan ini pada Wu.)
(Selalu ada
penghalang di antara kita.)
(Kami jarang membicarakan ibu saya.)
(Nama ibuku adalah Li Hongyue.)
(Di tahun ketiga kehidupanku,)
(Ia meninggal karena depresi pascapersalinan.)
(Wu membuatkan ruang belajar kecil untuknya.)
(Saya bertanya pada Paman Ming)
(dan masih banyak lagi.)
(Mereka berkata)
(Ibu saya adalah kontributor utama
di awal terbentuknya kelompok ini.)
(Dia adalah seorang legenda di kota ini.)
(Seseorang yang mampu menyelesaikan apa pun.)
(Tapi menurutku,)
(selain nama Hongyue,)
(Ibuku tidak meninggalkan apa pun.)
(Setiap Kamis malam,)
(Wu akan bersembunyi di
ruangan kecil itu sambil mendengarkan lagu.)
(Lagu-lagu yang dinyanyikan ibuku.)
(Dia tidak pernah mengizinkan)
(siapa pun boleh masuk ke ruangan itu.)
(Saya pernah masuk ke sana waktu masih kecil.)
(Nanti, demi Wu,)
(Saya berhenti pergi.)
(Tapi aku samar-samar ingat)
(kata ibuku dulu)
(ketika kamu merasa kesepian,)
(Pergilah dan dengarkan suara
di dalam patung itu.)
♪Tidak mungkin ada tiga orang♪
♪Kamu bisa mencari cinta baru♪
♪Atau menghilang tanpa sepatah kata pun♪
♪Tapi jangan jadikan pembayaran kembali sebagai alasan♪
♪Untuk menyakitiku lagi♪
Andai saja dia masih di sini.
Dia bisa saja menyaksikan
momen indahmu.
Beban di pundakmu
semakin berat.
Generasi kita berhasil menembus batasan.
dengan keberanian dan strategi.
Mudah untuk ditaklukkan,
dan sulit untuk dipertahankan.
Tapi aku percaya padamu.
Karena kau mengandung darahku,
dan juga ibumu yang kuat.
Aku sudah berjanji pada ibumu
untuk menikahkan putri kita
dengan bermartabat dan bahagia.
Orang-orang seperti kita menikah.
Ini juga merupakan pertunjukan bagi orang lain.
Karena tidak ada orang di sekitar,
Buatlah sebuah permintaan.
(Sama seperti setiap ulang tahun,)
(kali ini, menikah,)
(Aku juga menyampaikan harapan yang sama.)
(Bahwa Wu akan menua lebih lambat,)
(dan saya)
(akan tumbuh lebih cepat.)
Sedangkan untuk pernikahan, adakanlah acara yang sederhana.
Sederhana.
Teman-teman lama dan mantan pemimpin kita
bisa menyediakan beberapa meja di ruang-ruang pribadi.
Serahkan aula utama kepada kaum muda.
Perhatikan media.
Mereka tidak boleh diundang atau diizinkan masuk.
Semakin rendah profilnya, semakin baik.
Semua hal ini
ditangani langsung oleh Feifei sendiri.
Feifei sudah dewasa.
Dia bisa mengatasinya.
Selagi masih bisa,
Mari kita bantu lebih banyak lagi.
Saat kami tak bisa membantu lagi,
lalu semuanya terserah pada nasib mereka sendiri.
(Selamat datang di pernikahan kami;
Bapak Xu & Ibu Wu)
Ya.
Penglai Plaza adalah proyek dari
Penglai Group kami.
Nona Wu, apakah Anda mengenalinya?
Pada tanggal 9 Oktober, wanita ini mengemudi
ke dalam patung singa batu di Penglai Plaza.
Dia meninggal di tempat kejadian.
(Semua orang mengira saya orang yang bahagia.)
(Hanya satu teman dekat)
(Langsung ke intinya
dan mengatakan bahwa saya kesepian.)
(Sahabat Terbaik)
(Saya bilang padanya bahwa dia bicara omong kosong.)
(Hingga saat menjelang pernikahan saya ini,)
(Apakah aku menyadarinya?)
(Sahabatku benar.)
Aku akan menikah.
Apakah saya harus pergi?
Di saat seperti ini, hanya kamu yang bisa kuhubungi.
Saya hanya ingin mendengar pendapat Anda.
Bisakah Anda memperlakukan ini seperti lemparan koin?
dan mengatakan sesuatu padaku?
(Saya pikir)
(Saya telah memisahkan manfaat
dan perasaan dengan jelas.)
(Menghadapi kekacauan ini,)
(Tiba-tiba aku ragu-ragu.)
Wu.
Lanjutkan pernikahan.
Mari kita bicara.
Jangan tunggu sampai polisi mengetahuinya.
Seluruh keluarga masih belum tahu apa-apa.
Bukankah Wang Dan sudah pergi?
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Yang.
Duduk.
Apa yang kami katakan
tidak sepenuhnya sesuai dengan kenyataan.
Ini salahku.
Aku tidak menanganinya dengan baik.
Zhiyang.
Beberapa hari sebelum pernikahan,
Wang Dan pergi menemui Feifei.
Pembicaraan itu berjalan buruk.
Hal itu berujung pada konflik.
Uang dan jatuh.
Dia tidak sadarkan diri sejak saat itu.
Saya kemudian pergi ke tempat Wang Dan.
untuk meredakan ketegangan.
Inilah yang saya temukan
di bawah tempat tidurnya.
Foto-foto mesra Anda dan Wang Dan.
Yang lebih penting lagi, sebuah buku hukum.
Dia ingin balas dendam.
Aku juga ceroboh.
Aku tidak menyangka dia akan bangun.
Begitulah semua ini terjadi.
Paman Ming,
Bakar semuanya.
Ya, Tuan Wu.
Itu tidak benar.
Sekalipun itu adalah balas dendam,
Seharusnya dia datang ke sini.
Mengapa dia pergi ke alun-alun?
Ada sesuatu
Kami tidak pernah memberitahumu.
Kami tidak ingin membuatmu kecewa.
Dorongan itu
Hal itu menyebabkan Wang Dan kehilangan seorang anak.
Untuk menyelamatkan nyawanya,
Para dokter mengangkat rahimnya.
Apa?
Pertimbangkan waktunya.
Itu seharusnya bukan milikmu.
Sesuatu yang seserius ini,
dan kita masih membiarkan mereka
Rayakan pernikahan di sini.
Itu masalah yang berbeda.
Bagi keluarga seperti mereka,
pernikahan adalah soal harga diri.
Mereka berinvestasi besar-besaran di dalamnya.
Lagipula, Anda tidak punya bukti.
Siapa kamu sehingga berani menghentikan mereka?
Tetapi...
Ini dia triknya.
Jika Anda ingin mencari sesuatu,
Jangan memprovokasi permusuhan
sejak awal.
Sebuah kecelakaan terjadi di alun-alun.
Sesosok mayat tersembunyi di bawah patung.
Ini semua adalah kasus pembunuhan.
Polisi akan mencari tahu.
Tetapi
Cedera Wang Dan tidak bisa disembunyikan.
Semua orang bisa terseret masuk.
Alih-alih tiga orang,
Lebih baik satu saja.
Lagipula, kasus Wang Dan tidak terlalu besar.
Paling banter, itu adalah cedera yang tidak disengaja.
Aku akan pergi.
Pergi kemana?
Apa hubungannya denganmu?
Anda baru saja keluar dari rumah sakit.
Hari ini adalah hari pernikahanmu.
Yang.
Jaga Feifei baik-baik.
Jagalah keluargamu.
Pengacara Cao dan timnya
akan hadir nanti.
untuk melatih kalian berdua.
Mereka akan mengajari kamu apa yang harus dilakukan,
Apa yang harus kukatakan?
dan bagaimana cara menyalahkan saya.
Aku akan pergi.
Ayah.
Lepaskan aku.
Kamu tidak bisa.
Saya tahu prosedur kepolisian.
Kami bertiga akan diinterogasi.
Aku tahu.
Tapi ini semua berawal dari saya.
Aku harus pergi.
Lagipula, Wang Dan
bukan lagi fokus utamanya.
Ini jelas ditujukan kepada kelompok kami.
Ada mayat di dalam patung itu.
Hal itu juga bisa ditujukan
kepada ayah saya, Xu Peng.
Tidak peduli siapa yang menjadi sasarannya,
Aku harus pergi.
Bagaimana menurut Anda? Apakah pakaian ini cocok?
Ini tidak terlihat dipaksakan.
Jangan khawatir. Masuk saja dan ulur waktu.
Aku dan ayahku akan mencari tahu
Apa yang terjadi dengan tulang-tulang itu?
Kami baru saja menikah,
dan sudah berpisah lagi.
Jangan bertindak berdasarkan emosi.
Pikirkan semuanya matang-matang sebelum bertindak.
Tetaplah berpikir jernih, mengerti?
Oke.
Aku pergi.
Anjing Besar.
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga.
Dia tidak akan menoleh ke belakang.
Dia sudah dilatih untuk ini.
Itu penting.
Aku tahu.
Mereka yang punya nyali.
Lebih kuat dari ayahnya.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Apakah kamu tahu jenis hukuman apa?
Suami Anda akan menghadapi apa?
Xu Zhiyang
selain cedera akibat kecelakaan
dan intervensi medis yang dia akui,
Ada apa dengan tulang-tulang
di dalam patung itu?
Apa yang akan terjadi pada Xu Zhiyang?
Apa yang akan terjadi pada suamiku?
Katakan sesuatu!
Tenang dulu.
Baiklah.
Mari kita berhenti sejenak di sini.
Pergilah keluar dan beristirahatlah sejenak.
Feifei,
Sebenarnya ini sangat sederhana.
Ingat saja dua hal.
Pertama,
semua yang kamu lakukan
Itu karena kekhawatiran terhadap suamimu.
Kedua,
ketika kamu sudah tidak ingin bicara lagi
atau tidak bisa melanjutkan,
kamu menangis.
Emosi adalah senjata terbaik seorang wanita.
Kami akan mengurus sisanya.
Datang.
Semuanya sudah diurus?
(Polisi Rakyat)
(Biro Keamanan Publik Kota)
(Polisi Binchuan)
(Pusat Penahanan Binchuan 194)
Menurut pernyataan Xu Zhiyang,
Dia berdebat dengan Wang Dan,
pukul dia,
Hal itu menyebabkan cedera serius dan koma padanya.
Kemudian dia menahan Wang Dan.
dan rahimnya diangkat.
Setelah bangun tidur,
Wang Dan merencanakan balas dendam.
Menghancurkan tulang-tulang itu.
Namun, Tuan Wu,
Ada sesuatu yang tidak saya mengerti.
Bolehkah saya bertanya kepada Anda?
Jika Wang Dan ingin membalas dendam
pada Xu Zhiyang,
Mengapa dia tidak menyusup ke tempat pernikahan?
Mengapa dia menabrak
patung singa batu itu ?
di Lapangan Penglai sebagai gantinya
dan menemukan
tumpukan tulang?
Dan bagaimana dia bisa tahu?
Apakah ada tulang
yang tersembunyi di dalam patung itu?
Saya juga ingin tahu hal yang sama,
Kapten Meng.
Pertanyaan itu seharusnya
diajukan kepada Xu Zhiyang.
Zhiyang,
Anda mengalihkan fokus
dengan menggunakan perselisihan emosional.
Kita akan memanfaatkan beberapa hari ini.
untuk menelusuri asal-usul tulang
dan motif Wang Dan,
menyusun rencana,
dan mengeluarkanmu sesegera mungkin.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Saya sudah mengakui kasus Wang Dan.
Paling-paling,
bagi saya ini hanyalah perselisihan emosional.
Tahukah Anda bahwa
ada mayat di dalam patung itu?
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Ayahmu membangun alun-alun itu,
Xu Peng.
Lalu gali kuburnya
dan tanyakan padanya.
Aku tidak tahu.
Kami menyelidiki latar belakangnya.
di balik pernikahan mendadak putrimu
dan menemukan bahwa hal itu terkait
dengan sejarah Grup Penglai.
Selama bertahun-tahun ini,
di atas permukaan,
Anda bertanggung jawab
atas operasional kelompok tersebut,
tetapi pada kenyataannya,
Kekuasaan sebenarnya masih berada
di tangan Xu Peng dan putranya.
Sekarang kelompok itu sedang dalam masalah,
Anda tahu betul
tentang masalah kehidupan pribadi Xu Zhiyang,
namun kamu tetap memilih
untuk menikahkan putri tunggalmu dengannya.
Saya ingin tahu,
sebagai seorang ayah,
Apa yang kau pikirkan?
Apa maksudmu?
Apakah maksudmu?
Dahulu pernah ada permusuhan di antara mereka,
Jadi ayahku
sekarang sedang membalas dendam pada keluarga Xu?
Aku telah menyaksikan Yang tumbuh dewasa
sejak dia masih kecil.
Apakah dia menikahi Feifei atau tidak,
Saya menganggapnya sebagai urusan pribadinya.
Dan keluarga kita penting.
Sebenarnya apa isi patung
di Lapangan Penglai itu...?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Apakah kamu yakin tidak tahu?
Jika aku melakukannya, aku akan memberi tahu Wang Dan?
Sekalipun aku tahu,
Bukankah seharusnya saya langsung
Membuang jenazah?
Apakah saya hanya akan menunggu sampai ini menjadi masalah besar?
Apakah saya akan menunggu
bom waktu meledak?
Beberapa hari terakhir ini,
setelah suamimu menyerah,
Apa yang sudah kamu
dan ayahmu lakukan?
Ahli waris Penglai Group
dibawa oleh polisi.
di depan semua orang di pesta pernikahan.
Binchuan adalah tempat kecil,
dan rumor menyebar dengan cepat.
Kita harus mengerahkan sedikit usaha
untuk menangani hal-hal ini.
Bagaimana dengan manajer rumah Anda,
Zhao Tianming?
Apakah dia penting?
Melalui penyelidikan kami akhir-akhir ini,
Zhao Tianming belum pernah datang
ke kantor perusahaan,
juga tidak menangani dokumen Penglai Plaza.
Dia malah pergi ke rumah sakit.
Di mana Wang Dan dirawat di rumah sakit.
Dia mencoba menghapus sebagian
rekaman pengawasan.
Saya hanyalah seorang pengusaha sederhana dan jujur.
Bekerja untuk para karyawan,
bekerja untuk perusahaan,
dan bekerja untuk masyarakat.
Penglai menjadi seperti sekarang ini.
Karena itu datang pada waktu yang tepat.
Kita patut berterima kasih pada era ini.
Saya mendengar kabar dari ayahmu baru-baru ini.
mengalami pingsan mendadak.
Ini disebabkan oleh komplikasi diabetes.
Apa hubungannya ini dengan Wang Dan?
Di permukaan, tidak ada apa-apa.
Tetapi
Ayahmu hanya berpura-pura
pingsan.
Ayahmu berpura-pura sakit.
Apakah kamu tahu?
(Rekam medis)
Daging babi yang dimasak dua kali
dengan acar sayuran sudah siap.
(Warung Makan Chen)
Bolehkah saya berdiskusi dengan Anda?
Putri bos
sangat menyukai hidangan ini.
Tapi dia sedang terburu-buru hari ini.
Saya khawatir kita tidak akan punya cukup waktu.
Jadi aku ingin bertukar sesuatu denganmu.
Ini adalah usus babi rebus tambahan yang saya beli.
Oke.
Pak, saya...
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan terburu-buru kembali.
sebelum menangani urusan atasan.
Berikan ruang pribadi bagi ayah dan anak perempuannya untuk berbicara.
Jangan khawatir.
Umatku akan mengantarkan makanan untukmu.
Nona Wu.
Paman Ming terlambat karena sesuatu.
Kami berada di dekat sini.
Jika kamu ingin mengobrol, kapan saja.
Berikan ponselmu padaku.
Tunggu sebentar.
Kamu tahu tentang
sosok di dalam patung itu, kan?
Beberapa hal
terlalu dalam.
Saya berdiskusi dengan Zhiyang.
Sebaiknya kau tidak tahu.
Mengapa saya tidak bisa tahu?
Kami akan menangani
masalah-masalah rumit ini sendiri.
Situasinya sudah sampai pada titik ini.
Aku harus tahu yang sebenarnya.
Tubuh di dalam patung
adalah kerabat seorang pekerja.
Dia mengalami
kecelakaan di lokasi konstruksi,
dan kepalanya terkena lemparan batu.
Saat itu,
perusahaan tersebut baru saja dimulai.
Pamanmu Xu
meminjam sejumlah besar
pinjaman dengan bunga tinggi.
Seandainya insiden ini menjadi besar,
Perusahaan itu akan bangkrut.
Jadi Paman Xu-mu
merahasiakannya dari semua orang.
Dia memberi para pekerja libur sehari.
Dia menangani semuanya sendiri.
Apakah Anda mengetahuinya pada saat itu?
Tidak, saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Itu adalah nyawa manusia, Ayah.
Anda tidak mengalami hal-hal itu.
Paman Xu-mu dan aku
tidak memiliki latar belakang,
hanya didorong maju
oleh orang-orang dan peristiwa.
Tidak ada jalan kembali.
- Pertanyaan.
- Jawaban.
Wu Guohao masih belum melakukan apa pun.
Apa artinya itu?
Aku benar-benar tidak mengerti dia.
Ada satu kemungkinan.
Kecelakaan mobil Wang Dan
terkait dengan Wu Guohao.
Dia menyembunyikannya dari Wu Feifei.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tentang Wang Dan yang terbangun?
Dia bangun dua hari kemudian
sebelum pernikahan Anda.
Dia mengajukan beberapa tuntutan.
Tuntutan yang keterlaluan.
Jika aku menceritakan ini padamu,
Bagaimana mungkin kamu masih bisa menikah?
Mari kita bicarakan hal-hal yang serius.
Apa lagi yang dikatakan polisi kepada Anda?
Mengapa kamu berpura-pura sakit?
Anda percaya apa yang dikatakan polisi?
Mereka hanya menggertakmu.
Hal yang paling mendesak,
Siapakah orang
yang mengetahui lokasi tersebut?
dari tubuh dan menginstruksikan Wang Dan
untuk melakukan tabrakan?
Apa motifnya?
Dimana dia?
Kami sama sekali tidak tahu apa-apa.
Guru, saya sangat lapar.
Merasa lapar itu baik.
Membuat Anda tetap tajam.
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
Apakah Anda perlu makan dengan baik agar bisa bekerja keras?
Itu masalah yang berbeda.
Awasi terus. Aku akan istirahat sebentar.
Ini akan memakan waktu cukup lama,
khususnya antara
ayah dan anak perempuan.
Bangunkan saya dalam setengah jam.
Oke.
(Sejarah Perkembangan Grup Penglai)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Berdasarkan keterangan polisi,
Anda yang memprovokasi Wang Dan)
dan membiarkan Xu Zhiyang menanggung kesalahan tersebut,
memusnahkan keluarga Xu dalam satu gerakan.
Jika memang benar seperti yang mereka katakan,
Apakah saya akan menunggu selama dua puluh tahun?
Tidak peduli apa pun yang dilakukan Paman Xu-mu,
Saya harus memikul tanggung jawab ini.
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Prinsip keluarga kami adalah...)
(moralitas dan hubungan.)
Halo?
Kamu ingin bertanya padaku?
Mari kita mainkan sebuah permainan dulu.
Datang.
Bos.
Feifei keluar.
Apakah saya perlu mengikutinya?
Lupakan.
Biarkan dia pergi.
Tidak mudah bagi satu orang
untuk membuat pilihan yang tepat.
Tapi aku percaya kau bukan orang
yang memutarbalikkan benar dan salah.
Kita hidup di era yang menjunjung hukum sekarang.
Menyembunyikan sesuatu hanya akan menjebak diri sendiri.
Singkapkan lukanya,
dan Anda benar-benar dapat melindungi Tuan Wu
dan selamatkan Grup Penglai.
Beri aku waktu sebentar, ya?
Jika ayahku benar-benar punya masalah,
Saya akan mengirimnya untuk bekerja sama
dengan penyelidikan.
Ayah, aku pergi ke polisi.
Saya ingin menunjukkan sebuah video kepada Anda.
Ini terjadi sebelum Yang dibawa pergi.
Pelatihan kami bersamanya.
Setelah Anda menontonnya, Anda akan mengerti.
(Aku putus dengan Wang Dan,)
(tetapi dia menolak.)
(Lalu kami berdebat.)
(Dia mencoba memukulku,)
(Jadi, tanpa sengaja aku
mendorongnya jatuh dari tangga.)
(Dia pingsan.)
(Apa lagi yang kamu ketahui?)
(tentang tulang-tulang di dalam patung itu?)
(Berbicara.)
(Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak tahu)
(Mengapa dia pergi ke sana?)
(Pengacara Cao.)
(Kita mulai fase kedua sekarang.)
(Oke.)
Ayah, bukankah kita sudah sepakat?
bahwa aku akan pergi?
Anda adalah fase pertama.
Berdasarkan apa yang kita ketahui tentang polisi,
Mereka pasti akan mencurigai
orang pertama yang mengaku.
Jadi kami menyiapkan rencana kedua.
Setelah kamu mengaku,
Kami akan secara bertahap merilis petunjuknya,
membuatnya tampak
bahwa Tuan Wu sudah
lama membenci keluarga Xu,
Jadi, dia menghasut Wang Dan untuk menabrakkan
mobil dan memaksamu untuk mengaku.
Sekali dayung, dapat dua burung, dapat ditunggangi dengan satu batu.
Menyerang dua generasi
keluarga Xu.
Fokus polisi
Ini bukan akibat kecelakaan Wang Dan.
Mereka benar-benar ingin tahu
Apa sebenarnya yang terjadi dengan
tubuh di dalam patung itu?
Tak lama lagi, mereka akan melacaknya hingga ke kelompok tersebut,
dan bagiku.
Aku akan masuk untuk mengeluarkanmu.
Ayah, lalu bagaimana dengan...
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Wang Dan adalah orang luar.
Pasti ada seseorang yang mengirimnya.
menabrak patung itu.
Siapakah orang ini?
Apa tujuan mereka?
Apa lagi yang mereka rencanakan?
Kita tidak tahu.
Musuh berada dalam kegelapan,
dan kita berada di tempat terbuka.
Ini berbahaya.
Hanya jika aku masuk
Bisakah aku membelikanmu dan Feifei?
lebih banyak waktu untuk merespons.
Paman Ming juga akan membantumu
Temukan orang ini.
Ayah, masih...
Untuk Grup Penglai,
Adalah tepat bagi saya untuk mempertaruhkan nyawa saya.
Yang, jangan
terlalu membebani dirimu sendiri.
Melakukan hal ini bukan hanya untuk perusahaan,
bukan hanya untuk ayahmu, bukan hanya untukku,
Ini untuk Feifei.
Nyatanya,
Satu-satunya orang yang bisa
mencelakai Wang Dan adalah Feifei.
Seorang ayah melindungi putrinya
Itu wajar saja.
Yang.
Ayahmu telah meninggal.
Aku juga sudah tua.
Saatnya menyerahkan kepemimpinan perusahaan
kepada kalian yang lebih muda.
Sekarang kamu adalah pilarnya.
Jika saya pernah melewatkan sesuatu di masa lalu,
Jangan salahkan aku.
Baiklah, jadilah pria sejati.
Cepat, teruskan.
(Mengapa hal-hal ini terjadi?)
(baru diberitahu padaku hari ini?)
Tidak bisakah kamu memberitahuku lebih awal?
Karena aktingmu tidak bagus.
Dengan aktingmu,
Bagaimana kamu bisa menangani orang-orang itu?
Begini,
kuat secara eksternal,
terlalu lunak di bagian dalam.
Maaf ya, Nak.
Aku berbohong padamu, tapi aku pura-pura sakit.
bukan hanya untuk membantu pernikahanmu
dan Yang.
Sebenarnya, aku sudah tua sekarang,
dan kesehatan saya semakin memburuk.
Aku ingin mendorong kalian semua ke depan,
untuk bertanggung jawab.
Apa sebutan untuk ini?
Saya menyebutnya cerdik.
Tepat sekali.
Kamu bahkan tahu.
- Ya.
- Bersikap cerdik.
Pompa insulin
telah dibelikan untuk Anda.
(Sahabatku pernah mengatakan kepadaku)
(Dia iri padaku karena memiliki
keluarga yang 90% sempurna.)
(Saya mengatakan padanya bahwa dia tidak mengerti.)
(Betapa sempurnanya sebuah keluarga)
(menentukan seberapa besar
tanggung jawab Anda untuk melindunginya.)
(Namun saya masih salah memahami
tanggung jawab ini.)
Ayah,
Seperti apa orang-orang itu?
Siapa yang tidak punya jalan kembali di era itu?
Setelah bertahun-tahun lamanya,
Agak kabur.
Saya tidak ingat.
(Aku melindungi lebih dari sekadar rumah.)
(Aku melakukan lebih dari sekadar menjadi seorang anak perempuan,)
(bukan hanya seorang istri,)
(Aku adalah seseorang
yang menjaga sesuatu yang berharga)
(tanpa ada jalan untuk berbalik.)
Nona Wu,
Kamu dan ayahmu boleh pergi.
Ayahku sudah memberitahumu?
Ya. Xu Zhiyang juga mengatakan hal itu.
Dia yakin ayahmu menargetkan Xu Peng.
dan dengan demikian memicu Wang Dan.
Tapi bolehkah kita pergi sekarang?
Kalian bertiga hanya punya pernyataan saja,
tidak ada bukti.
Untuk saat ini, masalah Xu Zhiyang akan dianggap
sebagai perselisihan pribadi.
Dia tidak bisa segera meninggalkan
pusat penahanan.
Jika ada perkembangan baru
terkait tulang tersebut,
Ayahmu perlu
bekerja sama lagi dalam penyelidikan ini.
Nona Wu,
Apakah kamu pernah melihat orang di foto ini?
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir bermurah hati
mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah bunga-bunga bermekaran
di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪